ライセンス情報

以下の「プログラム」は、お客様と IBM とが事前に合意した「プログラム」の使用許諾条件に加えて、次のライセンス情報の使用条件に基づいて使用許諾されます。 お客様が「プログラム」の有効な使用許諾条件に事前に合意していない場合、 IBM プログラムのご使用条件 (保証適用外プログラム用) (i125-5589-06) が適用されます。

プログラム名 (プログラム番号):
SupportPac IAM3 Websphere Message Broker Node for log4j 2.0 (SupportPac-IAM3)

以下の標準条件が、ライセンシーによる「プログラム」の使用に適用されます。

修正可能第三者コード

「特記事項」のファイルの中でIBMが第三者コードを「修正可能第三者コード」と特定する場合、IBMは、ライセンシーに対して、1)「修正可能第三者コード」を修正すること、および 2) 当該第三者コードに対するライセンシーによる修正をデバッグすることを目的とする場合に限り「修正可能第三者コード」と直接インターフェースをとる「プログラム」のモジュールにリバース・エンジニアリングを行うことを許可します。 IBM にサービスおよびサポートの義務がある場合は、修正されていない「プログラム」に対してのみ適用されます。

L/N:  L-KSBM-CCRFU2
D/N:  L-KSBM-CCRFU2
P/N:  L-KSBM-CCRFU2


